As we organize getting the site's software updated, feel free to submit any
suggestions you have on how we can improve the wiki
_**_[here!](/index.php/User:Hallry/Suggestions "User:Hallry/Suggestions"
)_**_. Thanks for all of your support!

If you are an administrator, it would be greatly appreciated if you could help
patrol [Recent Changes](/index.php/Special:Recentchanges
"Special:Recentchanges" ) to combat spam.

# Pompy dozujące

### From FIRSTwiki

Jump to: navigation, search

**Pompy dozujące** są sprzętem wykorzystywanym w wielu dziedzinach działalności ludzkiej, dlatego na rynku ich produkcją zajmuje się kilka firm/działalności jednoosobowych/przedsiębiorstw. Zróżnicowanie pomp dozujących, ich specjalistyczności technologicznego, wielkości, jakości i wykorzystania sprawiło, że na rynku powstał pewien podział i konkretni producenci zajmują się wytwarzaniem poszczególnych pomp dozujących do innych gałęzi gospodarki czy przemysłu. 

Najmniejsze mechanizmy pomp dozujących, te najmniej skomplikowane i zwykłe w
obsłudze wykorzystuje się na przykład w automatach do kawy, zmywarkach,
elektrycznym dozownikach mydła czy płynów chemicznych w pralkach. Są to małe
pompy dozujące, gdzie bardzo precyzyjne dozowanie nie jest konieczne. Również
małe, niemniej jednak bardzo wyrachowane [pompy
dozujące](http://www.dozowanie.eu/pd_membranowe.html
"http://www.dozowanie.eu/pd_membranowe.html" ) są wykorzystywane w przemyśle
chemicznym i farmaceutycznym. Tam konieczne jest niesłychanie precyzyjne
dozowanie ściśle odmierzonych objętości cieczy. Jak łatwo się domyślić,
całkiem inni producenci będą zajmowali się produkcją pomp dozujących do
laboratoriów niż kobiety i mężczyźni wytwarzający pompy do automatów z kawą.

Tych drugich na rynku jest znacznie więcej, co wynika z faktu zapotrzebowania
na dany rodzaj pomp dozujących. Jeszcze inny producenci będą zajmowali się
produkcją dużych pomp dozujących, które są wykorzystywane np w oczyszczalniach
ścieków, w przetwórniach mleczarskich, w nawadnianiu szklarni czy pól. Wówczas
pompy są dużymi konstrukcjami, które muszą być dokładnie sterowane i ustawiane
tak by samoczynnie działać poprzez długi czas.

Na rynku mamy więc do wyboru wiele korporacji produkujących pompy dozujące.
Jest to tak niezbędny i powszechnie przeznaczony sprzęt, że nikogo nie dziwi
panująca na rynku rywalizacja i staranie się o względy kontrahentów.

Pompy dozujące można nabyć wprost u sprzedawców w sklepach i specjalnych
hurtowniach, niemniej jednak też w Internecie, co w dzisiejszych czasach jest
bardzo popularną formą dystrybucji i dokonywania transakcji. Produkcja pomp
dozujących osiągnęła skalę masową, dlatego na rynku z pewnością będzie się
pojawiało coraz więcej producentów tego sprzętu.

Retrieved from "<http://firstwiki.net/index.php/Pompy_dozuj%C4%85ce>"

##### Views

  * [Article](/index.php/Pompy_dozuj%C4%85ce)
  * [Discussion](/index.php?title=Talk:Pompy_dozuj%C4%85ce&action=edit)
  * [Edit](/index.php?title=Pompy_dozuj%C4%85ce&action=edit)
  * [History](/index.php?title=Pompy_dozuj%C4%85ce&action=history)

##### Personal tools

  * [Log in / create account](/index.php?title=Special:Userlogin&returnto=Pompy_dozuj%C4%85ce)

[](/index.php/Main_Page "Main Page" )

##### Navigation

  * [Main Page](/index.php/Main_Page)
  * [Community portal](/index.php/FIRSTwiki:Community_portal)
  * [Current events](/index.php/Current_events)
  * [Recent changes](/index.php/Special:Recentchanges)
  * [Random page](/index.php/Special:Random)
  * [Help](/index.php/FIRSTwiki:Help)
  * [Donations](/index.php/FIRSTwiki:Site_support)

##### Search



##### Toolbox

  * [What links here](/index.php/Special:Whatlinkshere/Pompy_dozuj%C4%85ce)
  * [Related changes](/index.php/Special:Recentchangeslinked/Pompy_dozuj%C4%85ce)
  * [Upload file](/index.php/Special:Upload)
  * [Special pages](/index.php/Special:Specialpages)
  * [Printable version](/index.php?title=Pompy_dozuj%C4%85ce&printable=yes)
  * [Permanent link](/index.php?title=Pompy_dozuj%C4%85ce&oldid=547387)

[![MediaWiki](/skins/common/images/poweredby_mediawiki_88x31.png)](http://www.
mediawiki.org/)

[![GNU Free Documentation License 1.2](/stylesheets/images/gnu-
fdl.png)](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html)

  * This page was last modified 12:41, 27 August 2012.
  * This page has been accessed 8 times.
  * Content is available under [GNU Free Documentation License 1.2](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html "http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html" ).
  * [Privacy policy](/index.php/FIRSTwiki:Privacy_policy "FIRSTwiki:Privacy policy" )
  * [About FIRSTwiki](/index.php/FIRSTwiki:About "FIRSTwiki:About" )
  * [Terms and Conditions](/index.php/FIRSTwiki:Terms_and_conditions "FIRSTwiki:Terms and conditions" )

