

# Odziez rowerowa

### From FIRSTwiki

Jump to: navigation, search

**Odzież rowerowa**, oraz bielizna termoaktywna pozwalają znacznie zwiększyć komfort uprawiania sportów. Firma Craft zajmuje się w chwili obecnej produkcję takiej specjalnej bielizny, która idealnie nadaje się do uprawiania różnorodnych dyscyplin sportu. Jedna z najpopularniejszych form aktywności fizycznej, którą stosuje prawie że każdy, jest jazda na rowerze. 

Jeżdżąc dużo i w wielu sytuacjach perfekcyjnie zdajemy sobie sprawę jak
niewygodna odzież i bielizna mogą wpływać na wygodę i jakość jazdy. Jeśli
myślimy o tym, że chcemy de fakto intensywnie oddać się jeździe na rowerze,
wtedy powinniśmy się zaopatrzyć w specjalną odzież sportową , a dodatkowo
bieliznę termoaktywną, które już po pierwszej przejażdżce na rowerze pokażą,
jak znacząco wpływają na wygodę uprawiania sportu. Zacznijmy więc od początku
czyli bielizny termoaktywnej.

Firma Craft oferuje kilka rodzajów takiej bielizny, do staników sportowych,
przez majtki, kalesony, getry, skarpetki, rękawiczki. Wbrew pozorom nie są one
przeznaczone do stosowania jedynie podczas uprawiania sortów zimowych, ale
sprawdzają się doskonale poprzez całe 356 dni w roku. Bielizna termoaktywna
jest wykonana ze specjalnych profesjonalną tkanin, które przez nowoczesne
techniki szycia i tkania, powodują, że nasze ciało w trakcie jazdy na rowerze
jest bez przerwy wentylowane. Znaczy to, że jesteśmy chronieni zarówno przed
przegrzaniem jak również wyziębieniem organizmu. Bielizna ściśle przylega do
naszego ciała odprowadzając nadmiar powstającego potu, równocześnie
zapewniając właściwą przepływ powietrza i zachowanie adekwatnej temperatury
ciała.

Użycie specjalnych bezszwowych technik szycia stwarza, że taka odzież na rower
Craft oraz dodatkowo bielizna są bardzo komfortowe. Jest to priorytetowo ważne
w chwili obecnej w trakcie jazdy na rowerze, który jest specyficznym pojazdem
z wyprofilowanym siodełkiem. [Odzież rowerowa](http://sklep.sportteam.com.pl/
"http://sklep.sportteam.com.pl/" ) spółki Craft jest przygotowana bardzo
podobnie jak bielizna termoaktywna, zwiększa wentylację i wygodę jazdy. Warto
podkreślić, że ścisłe przyleganie do ciała wpływa na ograniczenie oporu
powietrza w trakcie jazdy i tym samym zwiększa jej komfort. O ile poważnie
myślimy o jeździe na rowerze, powinieneś zainwestować w odzież sportową, która
sprawi, że będziemy czuli się wygodniej i nie gorzej pokonując kolejne
kilometry na naszym rowerze.

Retrieved from "<http://firstwiki.net/index.php/Odziez_rowerowa>"

##### Views

  * [Article](/index.php/Odziez_rowerowa)
  * [Discussion](/index.php?title=Talk:Odziez_rowerowa&action=edit)
  * [Edit](/index.php?title=Odziez_rowerowa&action=edit)
  * [History](/index.php?title=Odziez_rowerowa&action=history)

##### Personal tools

  * [Log in / create account](/index.php?title=Special:Userlogin&returnto=Odziez_rowerowa)

[](/index.php/Main_Page "Main Page" )

##### Navigation

  * [Main Page](/index.php/Main_Page)
  * [Community portal](/index.php/FIRSTwiki:Community_portal)
  * [Current events](/index.php/Current_events)
  * [Recent changes](/index.php/Special:Recentchanges)
  * [Random page](/index.php/Special:Random)
  * [Help](/index.php/FIRSTwiki:Help)
  * [Donations](/index.php/FIRSTwiki:Site_support)

##### Search



##### Toolbox

  * [What links here](/index.php/Special:Whatlinkshere/Odziez_rowerowa)
  * [Related changes](/index.php/Special:Recentchangeslinked/Odziez_rowerowa)
  * [Upload file](/index.php/Special:Upload)
  * [Special pages](/index.php/Special:Specialpages)
  * [Printable version](/index.php?title=Odziez_rowerowa&printable=yes)
  * [Permanent link](/index.php?title=Odziez_rowerowa&oldid=547164)

[![MediaWiki](/skins/common/images/poweredby_mediawiki_88x31.png)](http://www.
mediawiki.org/)

[![GNU Free Documentation License 1.2](/stylesheets/images/gnu-
fdl.png)](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html)

  * This page was last modified 12:17, 27 August 2012.
  * This page has been accessed 9 times.
  * Content is available under [GNU Free Documentation License 1.2](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html "http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html" ).
  * [Privacy policy](/index.php/FIRSTwiki:Privacy_policy "FIRSTwiki:Privacy policy" )
  * [About FIRSTwiki](/index.php/FIRSTwiki:About "FIRSTwiki:About" )
  * [Terms and Conditions](/index.php/FIRSTwiki:Terms_and_conditions "FIRSTwiki:Terms and conditions" )

