As we organize getting the site's software updated, feel free to submit any
suggestions you have on how we can improve the wiki
_**_[here!](/index.php/User:Hallry/Suggestions "User:Hallry/Suggestions"
)_**_. Thanks for all of your support!

If you are an administrator, it would be greatly appreciated if you could help
patrol [Recent Changes](/index.php/Special:Recentchanges
"Special:Recentchanges" ) to combat spam.

# Endermologia

### From FIRSTwiki

Jump to: navigation, search

**Endermologia** zrewolucjonizowała gabinety kosmetyczne globalnie, bo okazało się, że możliwe jest usuwanie pomarańczowej skórki bez ingerencji chirurgicznej i bez konieczności zażywania leków, czy suplementów diety. Urządzenie do przeprowadzania endermologii jest bardzo łatwe w budowie, tak zwykłe, że jego konstrukcja została opatentowana i tera tylko renomowane autoryzowane gabinety kosmetyczne mogą wykonywać ten zabieg przy użyciu odpowiedniego sprzętu. 

Są to dwie elektryczne rolki, które są umieszczone mechaniczne w specjalnej
komorze. Po kontakcie ze skórą, fałd skórny zostaje zamieszczony pośród
rolkami, gdzie powstaje podciśnienie. Ruch rolek w jednym kierunku, lub w
przeciwnym, powoduje pobudzanie tkanki łącznej w głębokich jej warstwach a tym
samym usuwanie złogów nierównomiernie rozłożonego tłuszczu, czyli cellulitu.
Zabieg tworzy się nie na gołą skórę, ale w specjalnym uniformie.
[Endermologia](http://dermiss.pl/zabiegi-wyszczuplanie "http://dermiss.pl
/zabiegi-wyszczuplanie" ) w odczuciu osoby poddającej się temu zabiegowi
przypomina masaż, który niezauważalnie zmniejsza tkankę tłuszczową i modeluje
naszą sylwetkę.

Zassany fałd skórny jest masowany, równocześnie koryguje się jego ukrwienie i
stymuluje zmianę materii pomiędzy komórkami. Dlatego również zabieg jest
nierzadko zwany drenażem limfatycznym, czyli usuwaniem z organizmu nadmiaru
toksyn. Skuteczność endermologii została potwierdzona poprzez kilka
przeprowadzonych badań klinicznych , a ponadto tysiące kobiet zadowolonych z
przeprowadzonego zabiegu. Niestety nie jest to jednorazowy zabieg, powinno się
go kilka-kilkanaście razy powtarzać w zależności od stopnia wyspecjalizowania
cellulitu i ilości tkanki tłuszczowej. Natomiast po odbyciu serii masaży
endermologicznych, efekty są faktycznie zachwycające. Jeśli więc od dawna
borykamy się z kłopotem pomarańczowej skórki, to ze 100% pewnością powinnaś
zdecydować się na endermologię, nowoczesny i skuteczny zabieg kosmetyczny.

Retrieved from "<http://firstwiki.net/index.php/Endermologia>"

##### Views

  * [Article](/index.php/Endermologia)
  * [Discussion](/index.php?title=Talk:Endermologia&action=edit)
  * [Edit](/index.php?title=Endermologia&action=edit)
  * [History](/index.php?title=Endermologia&action=history)

##### Personal tools

  * [Log in / create account](/index.php?title=Special:Userlogin&returnto=Endermologia)

[](/index.php/Main_Page "Main Page" )

##### Navigation

  * [Main Page](/index.php/Main_Page)
  * [Community portal](/index.php/FIRSTwiki:Community_portal)
  * [Current events](/index.php/Current_events)
  * [Recent changes](/index.php/Special:Recentchanges)
  * [Random page](/index.php/Special:Random)
  * [Help](/index.php/FIRSTwiki:Help)
  * [Donations](/index.php/FIRSTwiki:Site_support)

##### Search



##### Toolbox

  * [What links here](/index.php/Special:Whatlinkshere/Endermologia)
  * [Related changes](/index.php/Special:Recentchangeslinked/Endermologia)
  * [Upload file](/index.php/Special:Upload)
  * [Special pages](/index.php/Special:Specialpages)
  * [Printable version](/index.php?title=Endermologia&printable=yes)
  * [Permanent link](/index.php?title=Endermologia&oldid=547020)

[![MediaWiki](/skins/common/images/poweredby_mediawiki_88x31.png)](http://www.
mediawiki.org/)

[![GNU Free Documentation License 1.2](/stylesheets/images/gnu-
fdl.png)](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html)

  * This page was last modified 12:02, 27 August 2012.
  * This page has been accessed 9 times.
  * Content is available under [GNU Free Documentation License 1.2](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html "http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html" ).
  * [Privacy policy](/index.php/FIRSTwiki:Privacy_policy "FIRSTwiki:Privacy policy" )
  * [About FIRSTwiki](/index.php/FIRSTwiki:About "FIRSTwiki:About" )
  * [Terms and Conditions](/index.php/FIRSTwiki:Terms_and_conditions "FIRSTwiki:Terms and conditions" )

