As we organize getting the site's software updated, feel free to submit any
suggestions you have on how we can improve the wiki
_**_[here!](/index.php/User:Hallry/Suggestions "User:Hallry/Suggestions"
)_**_. Thanks for all of your support!

If you are an administrator, it would be greatly appreciated if you could help
patrol [Recent Changes](/index.php/Special:Recentchanges
"Special:Recentchanges" ) to combat spam.

# Skuteczny program do pozycjonowania stron www 71eeca

### From FIRSTwiki

Jump to: navigation, search

Stykając się z pozycjonowaniem nieuchronnie napotkamy zagadnienie
katalogowania i preclowania stron www. Jak się do tego zabrać? Na to pytanie
postaram się odpowiedzieć w tym artykule. Po pierwsze potrzebna nam będzie
baza katalogów, a dokładniej rzecz ujmując... AKTUALNA baza katalogów.
Niestety jest z tym spory problem, ponieważ dodawanie wpisów do katalogów ma
to do siebie, że wysyłamy wpisy do folderów, niemniej jednak nie wiemy jak
długo dany katalog będzie funkcjonował. Spisy katalogów i stron typu presell
pages dostępne w Internecie mogą być tu bardzo pomocne. Kolejny krok przy
katalogowaniu/preclowaniu stron to zredagowanie opisów. Najlepiej jeśli teksty
będą unikalne, ciekawe i długie. Właściwie każdy artykuł powinien posiadać
przynajmniej 1000 znaków. Teksty nie muszą być bardzo oficjalne, wręcz
przeciwnie - mogą w łatwy sposób opowiadać albo wyjaśniać jakiś temat, którym
się zajmujesz. Mając przygotowaną bazę katalogów oraz teksty możemy rozpocząć
umieszczanie wpisów w katalogach. Warto w dodatku pamiętać, by [katalogowanie
stron internetowych](http://www.publiker.pl "http://www.publiker.pl" ), jak
również preclowanie stron, było robione bez przerwy poprzez długi czas. Warto
też wykorzystać wspomagające oprogramowanie, takie jak przykładowo Publiker,
którego znajdziesz na witrynie internetowej www.publiker.pl. Mi znacznie
ułatwia [katalogowanie](http://www.publiker.pl "http://www.publiker.pl" ) i
dodawanie wpisów do precli. W szczególności opcja podlinkowywania wpisów jest
szczególnie cenna.

Retrieved from "<http://www.firstwiki.net/index.php/Skuteczny_program_do_pozyc
jonowania_stron_www_71eeca>"

##### Views

  * [Article](/index.php/Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca)
  * [Discussion](/index.php?title=Talk:Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca&action=edit)
  * [Edit](/index.php?title=Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca&action=edit)
  * [History](/index.php?title=Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca&action=history)

##### Personal tools

  * [Log in / create account](/index.php?title=Special:Userlogin&returnto=Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca)

[](/index.php/Main_Page "Main Page" )

##### Navigation

  * [Main Page](/index.php/Main_Page)
  * [Community portal](/index.php/FIRSTwiki:Community_portal)
  * [Current events](/index.php/Current_events)
  * [Recent changes](/index.php/Special:Recentchanges)
  * [Random page](/index.php/Special:Random)
  * [Help](/index.php/FIRSTwiki:Help)
  * [Donations](/index.php/FIRSTwiki:Site_support)

##### Search



##### Toolbox

  * [What links here](/index.php/Special:Whatlinkshere/Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca)
  * [Related changes](/index.php/Special:Recentchangeslinked/Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca)
  * [Upload file](/index.php/Special:Upload)
  * [Special pages](/index.php/Special:Specialpages)
  * [Printable version](/index.php?title=Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca&printable=yes)
  * [Permanent link](/index.php?title=Skuteczny_program_do_pozycjonowania_stron_www_71eeca&oldid=736678)

[![MediaWiki](/skins/common/images/poweredby_mediawiki_88x31.png)](http://www.
mediawiki.org/)

[![GNU Free Documentation License 1.2](/stylesheets/images/gnu-
fdl.png)](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html)

  * This page was last modified 04:09, 18 September 2012.
  * This page has been accessed 15 times.
  * Content is available under [GNU Free Documentation License 1.2](http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html "http://www.gnu.org/copyleft/fdl.html" ).
  * [Privacy policy](/index.php/FIRSTwiki:Privacy_policy "FIRSTwiki:Privacy policy" )
  * [About FIRSTwiki](/index.php/FIRSTwiki:About "FIRSTwiki:About" )
  * [Terms and Conditions](/index.php/FIRSTwiki:Terms_and_conditions "FIRSTwiki:Terms and conditions" )

